====== HireMe-Button für Recruiter ======

Sobald ein Recruiter eine Stellenanzeige erstellt hat, ist es ihm möglich einen dazu gehörigen Button zu erstellen. Dies kann auf der "Stellenanzeige ansehen" Seite erfolgen: 

{{:backend:apply-button:bildschirmfoto_2015-08-18_um_16.15.57.png?nolink|}}

Wie im Screenshot zu sehen ist, besitzt jeder Button einen einmaligen Key, der für das Aufzeichnen von Views, Clicks, sowie der Identifikation der Stellenanzeige dient. Der Recruiter hat nun die Möglichkeit den Code für das Einbinden des Buttons zu kopieren und den Key des Buttons an die Stelle des Platzhalters zu kopieren. In diesem Beispiel würde das nun folgendermaßen aussehen: 

<code html>
<!-- Codezeile zum Laden des Skripts -->
<script src='hireme.mi.hdm-stuttgart.de/js/applier.js'></script>
<!-- Codezeile zum Einbinden des Buttons -->
<div id='ac' name='245de80cc0fae337e92fbe65a09c38a1'></div>
</code>

Die erste Zeile muss in den Header des Html Dokuments gepackt werden, die zweite Zeile an die Stelle, an der der Button erscheinen soll.\\
Der Grund warum wir uns gegen eine direkte iFrame Einbindung entschieden haben ist folgender:\\
Zwischenzeitlich und auch eventuell zukünftig ist es angedacht, dass ein Klick auf den Button ein internes Fenster aufmacht, das dann einen iFrame enthalten kann. Durch die Einbindung des Buttons in einem <div></div> Block ist es uns im Gegensatz zu einer direkten iFrame-Einbindung, möglich DOM-Elemente zu verändern, da wir konkret eine ID ansteuern können, die sich auf der jeweiligen Seite befindet. Mit einer direkten iFrame-Einbindung wäre es zum Beispiel nicht möglich gewesen während der Laufzeit ohne Neuladen ein internes Fenster aufzuziehen, dass über den iFrame hinausragt. Vorbild dafür in der Entwicklung des Buttons war der "Google+ Button", der es ermöglicht, auf einer Seite Inhalte auf "Google Plus" zu teilen und dabei zusätzliche Informationen dazu direkt schreiben zu können. Ein Beispiel dafür wurde [[http://www.chip.de/artikel/Panasonic-Lumix-DMC-FZ1000-Digitalkamera-Test_70631069.html|hier]] gefunden.\\
Auf dieser Seite wird schon beim längeren "hovern" des Buttons ein kleines Fenster aufgemacht.